JoJo'nun göğsündeki ve boynundaki zehir halkaları cerrahi olarak çıkarılamaz.
Halkalar eriyip zehir salınmadan önce,
JoJo, Wamuu'yu yenip panzeiri almalı!
Venedik, İtalya
Ne felaket ama!
Blöf olsun diye bir ay demiştim, ama ciddiye aldılar!
Keşke bir yıl deseydim!
Hey, JoJo...
Boş boş dolaşmayı bırak! Düşünmeye başla!
D-Düşünüyorum!
Ama fazla düşünmenin bir anlamı yok.
Sadece benim için değil. Sen de moralini bozacaksın, Caesar.
JoJo, en azından şimdi yapacağım şeyi öğrenmelisin.
Su düşmüyor!
JoJo, yakala!
Öyle tut.
Bu kadar mı? Çocuk oyuncağı.
İşte hatan buydu.
Hamon gücümüz neredeyse eşit.
Ama sen hep avcundan patlama gibi salıyorsun.
Bu yüzden su patladı.
Oysa ben Hamon'u sadece parmak ucumdan salıyordum.
Tek bir noktadan.
Tek nokta kullanmak, suyu tutan titreşimli bir zar oluşturur.
Senin gibi saçarak kullanmak enerji israfı.
Delik küçüldükçe su tabancası daha uzağa fışkırır. Anladın mı, ahmak?
Dinle JoJo. Hamon'unu tamamen kontrol etmek için antrenman yapmalısın.
Bu yüzden koçumun memleketi Venedik'e geldik!
Oh, hayır!
En nefret ettiğim iki kelime: çaba ve çalışma!
Halkaların erimesine 31 gün kaldı
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanır
Al kan
Yiğitleri ayağa kaldırır
Miras kalan aşka kader denirse
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı şaşırt, bir anda savuştur
Kılıçtan kaç, açık bul ve vur
Sınanan inanç geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş gibi sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükselir
Onları kavra
16. Bölüm: Hamon Koçu Lisa Lisa
Bu da ne?
Venedik'in turistik bir şehir olduğunu sanıyordum.
Hamon ustası neden burada olsun ki?
Affedersiniz.
Air Suplena Adası'na gitmek istiyoruz.
Gondolcu, dinliyor musun?!
Yüzen bir küreğin üstünde duruyor!
B-Bu adam da kim?!
Ne oluyor...?!
İşte şimdi anlarsın!
Kim olduğunu bilmiyorum ama bunun bedelini ödeyeceksin!
Hamon'u suda duracak kadar iyi kullanabiliyorsun, ha?
Bir kadın?!
K-Koç!
Ona Lisa Lisa deniyor.
Gerçek adını,
geçmişini veya Hamon'u nerede öğrendiğini kimse bilmiyor.
Ama önümüzdeki bir ay boyunca koçumuz olacak.
Yine de beni o kürekle vurduğun için ödeteceğim.
Kız olduğun için elini kaldırmayacağımı sanma!
Yeteneklerinizi test ettim ve mükemmel olduğunu gördüm.
Eğitimsiz suda yürüyebilmen etkileyici.
Ancak!
Bir ayda Hamon'u öğrenmek istiyorsan ölmeye hazır olmalısın!
B-Bayağı yüksek standart koydu!
Bu da ne...?!
Joseph Joestar, o nefes düzeltme maskesini her zaman takacaksın.
Yapamam--
Ritmi kullan. Doğru ritimle sorun yaşamazsın.
Ama ritmi koruyamazsan maske seni boğmaya başlayacak.
Maskeyle 100 kilometre koşmayı öğreneceksin!
Şu aptal şeyi hemen çıkar--
N-Nefes alamıyorum!
Antrenmanın başladı.
Yemek ve diş fırçalama için çıkarabilirsin.
JoJo, sadece ritmini koru.
Cadılar Bayramı maskesi takıyormuş gibi olacak.
S-Sana yapacağımı--
Söyleyecek bir şeyim daha var.
Size kendi canınızı kurtarmanız için öğretmiyorum.
Düşmanlarımızı yok edebilecek savaşçılar yetiştiriyorum!
S-Sen cadı!
Ona bir şans daha mı vereceksin?
Ben kadınlara vurmam.
Şimdi, Caesar, JoJo...
...Venedik'e hoş geldiniz!
Of ya.
Hamon yeteneğine saygı duyuyorum ama böyle bir kızla asla evlenmezdim.
Yine de biraz sevimli.
Ona eğil!
Ne? Senin gibi bir çapkın neden ona bu kadar saygılı?
Koçuma annem gibi saygı duyarım.
Ona karşı saygısızlığa tahammül etmem.
Air Suplena Adası, Venedik'in kuzeydoğusunda 30 dakikalık mesafede.
Şehre kıyasla kasvetli ve gizemli.
Ama adanın güzelliği Lisa Lisa'ya mükemmel uyuyor.
Burası yeni antrenman sahamız!
Tüm ada benim evim.
Ölümle yüzleşmeye hazırlanmalıyız, öyle mi?
Nasıl bir antrenman yapacağız?
Anlıyorum.
Güvendesin, torunum da öyle.
Daha mutlu olamazdım.
Büyükanneme zehir halkalarından bahsedersen seni öldüresiye döverim!
Söyleyemem. Nasıl söyleyebilirim?
Bu prolog, adı Cehennem Tırmanış Sütunu!
N-Ne?!
Bu da neyin nesi?
K-Koç, gerçekten Cehennem Tırmanış Sütunu'yla mı başlıyoruz?
Hiç denemedim.
Cehennem Tırmanış Sütunu birçok çömez canı aldı.
Bu testi aşamazsan burada olma hakkın yok.
Hey, bunu aranızda gizli tutmayın!
Bu Cehennem denen şey de ne?
Bu kapılardan geçince göreceksin.
Koç, hayır!
B-Bu...
...yağ!
Bu sütundan aşağı akıyor.
Tepeye 24 metre var. Sadece ellerini kullanarak tırman.
Başka çıkış yok.
Tırmanamazsan aşağıda öleceksin.
Bu kaygan, 24 metrelik sütuna tırmanmak zorunda mıyız?!
Halkaların erimesine 30 gün kaldı
Bir Hamon dayanıklılık testi, zorlu Cehennem Tırmanış Sütunu!
Bu kötü.
Zar zor sütuna tutunabiliyorum.
Parmaklarımı birazcık oynatmak bile yorucu.
Bu sütundan bir kez düşersem,
tırmanacak enerjim kalmaz!
Açlıktan ölürüz!
Hem JoJo hem de ben!
JoJo, ne kadar uzun sürerse o kadar zorlaşacak!
Çabuk tırman!
H-Hayır!
Önce kendimi düşünmeliyim!
Sadece konuşarak bile kontrolü kaybettim.
Bu saçmalık!
Daha yeni geldim!
Bu lanet sütuna tırmanacak gücüm olmadığını biliyor!
Kahretsin! Bizi böyle aşağı atmasına inanamıyorum!
Artık ona saygım kalmadı!
Her zaman kızlara iyi davranmışımdır.
Ama ileride ona yapacağım işkenceleri düşünüyorum!
Lanet olsun!
Bu şeyi tırmanmaya çalışırken birçok çömez ölmüş, ha?
Yoksa sadece aptal oldukları için mi öldüler?
Hamon dışında bir şey kullanmak sütuna hakarettir!
Cehennem Tırmanış Sütunu sadece Hamon'u sever, gerisini reddeder!
Bunu asla unutma!
Bekle! Dur, Lisa Lisa!
Yani, Koç!
B-Beni gerçekten ölüme terk etmezsin,
eğer tırmanacak gücüm yoksa.
Daha ilk günüm.
Bu sadece beni motive etmek için bir test. Sonra çıkarırsın beni, değil mi?
Ne soğuk bakışlar!
Öyle bir bakış gerçekten ölmeme izin vereceği anlamına geliyor!
Lanet olsun!
Kim olduğunu sanıyorsun?!
Bu sevimliliğin beni daha da sinirlendiriyor!
Yirmi sekiz saat sonra.
Caesar 15 metrede.
JoJo sıfır metrede.
Halkaların erimesine 28 gün kaldı.
Bir günden fazla geçti ve Caesar ancak bu kadar ilerleyebildi.
Başkalarını düşünmemeliyim ama o zorlanıyor.
Onu tutan parmaklar kopacak gibi görünüyor!
Hamon'u tükenmek üzere!
Savaş, Caesar!
Yine düşmek üzere!
Parmak uçlarında!
Caesar!
A-Amanın!
B-Bir dakika. Parmak uçları hep böyle miydi?
Düşmek üzere değildi! O...
Delik küçüldükçe su tabancası daha uzağa fışkırır.
H-Hayır!
B-Bir deneyeceğim!
Bir Hamon bilmecesi çözeceğim!
Bu mu?
Başardım! Yapıştım! Hamon'um yapıştı!
Ellerin düz durmasının ağırlığı taşıdığını sanıyordum.
Garip ama tam tersi doğruymuş!
Parmak uçlarına odaklanan Hamon çok daha güçlü!
Ne basit bir bilmece! Çözdüm işte!
Artık anladığıma göre, sadece tırmanmalıyım.
Peki o berbat kadından nasıl intikam alacağım?
Görünüşe göre JoJo çözdü.
24 saat daha geçti.
Caesar 18 metrede. JoJo 16 metrede.
Halkaların erimesine 27 gün kaldı!
Şimdi Caesar'ın 18 metrede neden yavaşladığını anladım.
Sütun yukarı çıktıkça genişliyor.
İşte burası zor kısım.
Sütun da o kadın kadar kötü!
Üç saat sonra.
Caesar 19 metrede. JoJo 18 metrede.
Oh? O da ne?!
B-Bir çatlak! Parmaklarımın sığacağı kadar büyük!
Yaşasın! Dinlenme zamanı!
Ne şans!
Evet! Şimdi nefes alabilirim!
O da neydi?!
Bir düğme gibi hissettim!
N-Ne oluyor?!
Hayır!
Cehennem Tırmanış Sütunu sadece Hamon'u sever, gerisini reddeder!
Dikkat et! Bir şey geliyor!
Kahretsin! Bir şeyi tetikledim!
Buna tırmanmak bile zor olabilir.
B-Bunu nasıl aşacağız?!
Sütunun 20 metre noktasından yağ tabakası fışkırıyor!
Yüksek basınçlı akım jilet gibi kesiyor!
N-Ne oldu Caesar?
B-Bana kızdın mı?
Ü-Üzgünüm Caesar.
Ama eminim her normal insan orada dinlenmeye çalışırdı.
Böyle bir tuzak kuran biri gerçekten sapık olmalı!
Sana suçlayıcı bakmıyordum JoJo.
Endişeliydim.
Acaba Hamon'umla o jilet gibi engeli aşabilir miyim?
Bir yolu var!
N-Ne...?!
Ayaklarıyla yapışıyor!
Caesar!
Çekmek ve itmek için Hamon!
Yapışmak için Hamon'umu ayaklarıma odakladım
Aynı anda iki zıt Hamon tipini kontrol etmeliyim!
B-Başardım!
Söylemek istemem ama JoJo henüz iki Hamon tipini kontrol edemez.
Geçemez!
İ-İnanılmaz!
Caesar'ın bir yol bulduğuna sevindim.
Ama benim böyle bir numara yapabileceğimden emin değilim.
Dokuz saat sonra.
Caesar 61 saat sonra tepeye ulaştı!
K-Koç!
JoJo daha fazla dayanamaz! Lütfen yağı durdur!
JoJo'yu tanıyorum, her an ölümüne bir numara deneyecek!
Ama başarabilecek mi?!
Böyle asılı kalmak bir işe yaramıyor.
Eğer geçmeye çalışırsa, o yağ onu ikiye böler!
Savrulursa bile, düşüp açlıktan ölecek.
Koç!
Kahrolsun!
Ya yaparım ya da ölürüm!
İşte geliyor!
Yapma JoJo! Olduğun yerde kal!
Hamon'umun vuruşu bıçak gibi keser!
JoJo!
JoJo... O...
Yağ tabakasında kaymak için Hamon kullanıyor!
Yağ fışkırdıkça momentumu azalıyor.
Ve işte!
Yağın hızını kullanıp üstüne zıpladı!
Düşmedi! Hatta 3 metre yükseldi!
Daha önce hiç kimse sütuna bu şekilde tırmanmamıştı.
Zayıflığını güce dönüştürdü, oldukça zeki.
B-Başardım!
Ama henüz bitmedi. Duvardayım.
Ama buradaki çıkıntı sütundan bile beter.
Tamamen bitkinim.
Daha bir metre bile kalmadı, kahretsin!
N-Nefesimi...
...kontrol edemiyorum.
C-Caesar!
Yanlış anlama.
Sana daha önce kızmamıştım.
Koç, JoJo'yu böyle kurtardığım için beni affet.
Sorun değil, ama sen de bitkin değil misin?
Unuttum!
Bırakma, lütfen!
Caesar!
"Bırakma"yı 13 kez söyledikten 10 saniye sonra...
...JoJo tepeye ulaştı!
Bekle, Bayan Lisa Lisa.
Sütuna hayatım için tutunurken düşünüyordum.
Ondan nasıl intikam alacağım?
Seni mi çırılçıplak soyayım, yoksa burnunu sıkıp ağlatayım mı?
Uyumlu sandım, ama görünüşe göre intikamcı bir tip.
Hangisi olacak?!
B-Başardım! Ters bardağı tutarken suyu içinde tutabiliyorum!
Harika!
Sadece üç günde Hamon kontrolünü öğrendi!
JoJo'nun yeteneği inanılmaz, ama Koç Lisa Lisa'nın antrenmanı daha da etkileyici!
Koç!
E-Etkilendim. L-Lütfen daha fazla antrenman ver!
Göreceksin. Her şeyin üstesinden gelebilirim!
Unut gitsin. Görünüşe göre yine uyumlu.
İnan bana, senin için birçok aktivitem var.
Seni yerin dibine sokacağım.
Emredersiniz!
Önümüzdeki üç hafta bu ısınmadan daha zor olacak.
Peki sen de kimsin, bana böyle gizlice yaklaşan?
B-Bunlar da kim?
Su pelte gibi!
Bu ikisi hizmetkarlarım ve eğitmenleriniz, Meshina ve Loggs.
B-Bunu yapmaya bile başlayamam.
Öğrenmek ister misin?
Öğrenmek isteyip istemediğini sordum.
T-Tabii ki isterim!
Yapmalıyım!
Öyle mi?
O zaman buraya gel ve iyice izle.
Artık isimlerinizi söyleyin!
Bundan sonra sizi...
...gerçek erkeklere dönüştüreceğiz!
Nefes al! Nefesin güçlüyse, kasların da öyle olur!
Saniyede on kez nefes almalısın!
B-Bu berbat!
On dakika nefes al, on dakika ver!
Başarabilirsen, maske çıkar!
B-Bu delilik!
Halkaların erimesine 7 gün kaldı!
Sonraki bölüm
Bir final sınavına girmelisin.
Daha fazla güce ihtiyacımız var.
Aslında iyi biri.
Bu doğal değil!
Dayanamıyorum!
17. Bölüm: Derin Plan